a	một
ability	có khả năng
able	có thể
about	trong khoảng
above	ở trên
abroad	ở nước ngoài
absolutely	chắc chắn rồi
abuse	sự lạm dụng
accept	Chấp nhận
acceptable	có thể chấp nhận
access	truy cập
accident	Tai nạn
according	theo
account	tài khoản
accurate	chính xác
accuse	cáo buộc
achieve	Hoàn thành
acquire	có được, thu được
across	băng qua
act	hành động
action	hoạt động
active	hoạt động
activity	Hoạt động
actor	diễn viên
actual	thực tế
actually	thực ra
ad	quảng cáo
adapt	phỏng theo
add	thêm vào
addition	thêm vào
additional	bổ sung
address	địa chỉ nhà
adjust	điều chỉnh
administration	quản trị
administrative	hành chính
admire	ngưỡng mộ
admit	thừa nhận
adopt	chấp nhận
adult	người lớn
advance	nâng cao
advanced	nâng cao
advantage	lợi thế
advertising	quảng cáo
advice	khuyên bảo
affair	chuyện tình
affect	có ảnh hưởng đến
afford	mua được
afraid	sợ
after	sau
afternoon	buổi chiều
again	lần nữa
against	chống lại
age	tuổi tác
agency	đại lý
agent	đặc vụ
aggressive	xâm lược
ago	trước đây
agree	đồng ý
agreement	thỏa thuận
ahead	phía trước
air	không khí
airline	hãng hàng không
airport	sân bay
alarm	báo thức
alcohol	rượu
alive	sống sót
all	tất cả các
allow	cho phép
almost	hầu hết
alone	một mình
along	dọc theo
already	đã
also	cũng thế
alternative	thay thế
although	mặc dầu
altogether	hoàn toàn
always	luôn luôn
amazing	kinh ngạc
ambition	tham vọng
among	trong số
amount	số tiền
an	một
analysis	phân tích
analyst	nhà phân tích
and	và
anger	Sự phẫn nộ
angle	góc
angry	bực bội
animal	thú vật
announce	thông báo
annual	hàng năm
another	khác
answer	câu trả lời
anticipate	dự đoán trước
anxiety	sự lo ngại
anxious	lo lắng
any	bất kì
anybody	bất cứ ai
anyone	bất kỳ ai
anything	bất cứ điều gì
anyway	dù sao
anywhere	bất cứ đâu
apart	ngoài
apartment	căn hộ, chung cư
apologize	xin lỗi
appeal	kháng nghị
appear	xuất hiện
appearance	xuất hiện
apple	táo
application	ứng dụng
apply	ứng dụng
appointment	cuộc hẹn
appreciate	đánh giá
approach	tiếp cận
appropriate	thích hợp
approve	phê duyệt
are	là
area	khu vực
argue	tranh luận
argument	tranh luận
arise	nảy sinh
arm	cánh tay
army	quân đội
around	xung quanh
arrival	đến
arrive	đến
art	nghệ thuật
article	bài báo
as	như
aside	qua một bên
ask	hỏi
asleep	ngủ
aspect	khía cạnh
assignment	bài tập
assist	hỗ trợ
assistance	hỗ trợ
assistant	phụ tá
associate	liên kết
association	sự kết hợp
assume	giả định
assumption	giả định
assure	cam đoan
at	tại
atmosphere	không khí
attach	đính kèm
attack	tấn công
attempt	cố gắng
attend	tham gia
attention	chú ý
attitude	Thái độ
attract	thu hút
audience	thính giả
author	tác giả
automatic	tự động
automatically	tự động
available	có sẵn
average	Trung bình cộng
avoid	tránh
award	giải thưởng
aware	ý thức
awareness	nhận thức
away	xa
baby	đứa bé
back	trở lại
background	lý lịch
bad	xấu
bag	túi
bake	nướng
balance	cân đối
ball	trái bóng
band	ban nhạc
bank	ngân hàng
bar	quán ba
base	căn cứ
baseball	bóng chày
basic	căn bản
basically	về cơ bản
basis	nền tảng
basket	cái rổ
bat	gậy
bath	bồn tắm
bathroom	phòng tắm
battle	trận chiến
be	được
beach	bờ biển
bear	chịu
beat	tiết tấu
beautiful	đẹp
because	bởi vì
become	trở nên
bed	Giường
bedroom	phòng ngủ
been	đã
beer	bia
before	trước
begin	bắt đầu
beginning	bắt đầu
behave	hành xử
behind	phía sau
being	đang được
believe	tin
bell	chuông
belong	thuộc về
below	phía dưới
belt	thắt lưng
bench	Băng ghế
bend	bẻ cong
benefit	lợi ích
best	tốt
bet	cá cược
better	tốt hơn
between	giữa
beyond	vượt ra ngoài
bicycle	Xe đạp
bid	BID
big	to
bike	xe đạp
bill	hóa đơn
bird	chim
birth	Sinh
birthday	sinh nhật
bit	bit
bite	vết cắn
bitter	đắng
black	đen
blame	khiển trách
blank	chỗ trống
blind	mù quáng
block	khối
blood	máu
blow	thổi
blue	màu xanh da trời
board	bảng
boat	thuyền
body	thân hình
bone	khúc xương
bonus	tiền thưởng
book	sách
boot	khởi động
border	biên giới
boring	nhàm chán
born	sinh ra
borrow	vay
boss	trùm
both	cả hai
bother	làm phiền
bottle	chai
bottom	đáy
bowl	bát
box	cái hộp
boy	con trai
boyfriend	bạn trai
brain	óc
branch	chi nhánh
brave	can đảm
bread	bánh mỳ
break	phá vỡ
breakfast	bữa ăn sáng
breast	nhũ hoa
breath	hơi thở
brick	gạch
bridge	cầu
brief	tóm tắt
briefly	một thời gian ngắn
bright	sáng
brilliant	rực rỡ
bring	mang đến
broad	rộng lớn
brother	em trai
brown	nâu
brush	chải
buddy	Bạn bè
budget	ngân sách
bug	lỗi
build	xây dựng
building	Tòa nhà
bunch	bó
burn	đốt cháy
bus	xe buýt
business	kinh doanh
busy	bận
but	nhưng
button	nút
buy	mua
buyer	người mua
by	bởi
cabinet	buồng
cable	cáp
cake	bánh ngọt
calculate	tính toán
calendar	lịch
call	gọi điện
calm	điềm tĩnh
camera	Máy ảnh
camp	trại
campaign	chiến dịch
can	có thể
cancel	hủy bỏ
cancer	ung thư
candidate	ứng cử viên
candle	nến
candy	cục kẹo
cap	mũ lưỡi trai
capable	có khả năng
capital	thủ đô
car	xe hơi
card	Thẻ
care	quan tâm
career	nghề nghiệp
careful	cẩn thận
carefully	cẩn thận
carpet	thảm
carry	mang
case	trường hợp
cash	tiền mặt
cat	con mèo
catch	bắt lấy
category	thể loại
cause	nguyên nhân
celebrate	ăn mừng
celebration	lễ kỷ niệm
cell	tế bào
certain	chắc chắn
certainly	chắc chắn
chain	chuỗi
chair	cái ghế
challenge	thử thách
champion	quán quân
championship	chức vô địch
chance	cơ hội
change	thay đổi
channel	kênh
chapter	chương
character	tính cách
charge	sạc điện
charity	từ thiện
chart	đồ thị
cheap	rẻ
check	kiểm tra
cheek	gò má
chemical	hóa chất
chemistry	hóa học
chest	ngực
chicken	gà
child	đứa trẻ
childhood	thời thơ ấu
chip	Chip
chocolate	sô cô la
choice	sự lựa chọn
choose	chọn
church	nhà thờ
cigarette	thuốc lá
city	thành phố
civil	dân sự
claim	yêu cầu
class	lớp học
classic	cổ điển
classroom	lớp học
clean	dọn dẹp
clear	thông thoáng
clearly	thông suốt
clerk	nhân viên bán hàng
click	nhấp chuột
client	khách hàng
climate	khí hậu
clock	đồng hồ
close	gần
closed	đóng cửa
closely	chặt chẽ
closet	tủ quần áo
clothes	quần áo
cloud	đám mây
club	câu lạc bộ
clue	đầu mối
coach	huấn luyện viên
coast	bờ biển
coat	áo khoác
code	mã
coffee	cà phê
cold	lạnh
collar	cổ áo
collect	sưu tầm
collection	bộ sưu tập
college	trường đại học
combination	sự phối hợp
combine	phối hợp
come	đến
comfort	sự thoải mái
comfortable	Thoải mái
command	chỉ huy
comment	bình luận
commercial	thương mại
commission	Uỷ ban
commit	cam kết
committee	ủy ban
common	chung
communicate	giao tiếp
communication	giao tiếp
community	cộng đồng
company	Công ty
compare	so sánh
comparison	so sánh
compete	cạnh tranh
competition	cuộc thi
competitive	cạnh tranh
complain	than phiền
complaint	lời phàn nàn
complete	hoàn thành
completely	hoàn toàn
complex	phức tạp
complicated	phức tạp
comprehensive	toàn diện
computer	máy vi tính
concentrate	tập trung
concept	khái niệm
concern	mối quan ngại
concerned	liên quan
concerning	liên quan đến
concert	buổi hòa nhạc
conclusion	phần kết luận
condition	điều kiện
conference	hội nghị
confidence	sự tự tin
confident	tự tin
confirm	xác nhận
conflict	cuộc xung đột
confusion	sự nhầm lẫn
connect	kết nối
connection	kết nối
conscious	ý thức
consequence	kết quả
consider	xem xét
consideration	xem xét
consist	bao gồm
consistent	thích hợp
constant	không thay đổi
constantly	liên tục
construction	xây dựng
consult	tư vấn
contact	tiếp xúc
contain	chứa
content	Nội dung
contest	Cuộc thi
context	bối cảnh
continue	tiếp tục
contract	hợp đồng
contribute	Góp phần
contribution	sự đóng góp
control	điều khiển
conversation	cuộc hội thoại
convert	đổi
convince	thuyết phục
cook	nấu ăn
cookie	bánh quy
cool	mát mẻ
copy	sao chép
corner	góc
correct	chính xác
cost	Giá cả
could	có thể
count	đếm
counter	quầy tính tiền
country	Quốc gia
county	quận
couple	cặp đôi
courage	lòng can đảm
course	khóa học
court	tòa án
cousin	anh chị em họ
cover	che
cow	con bò
crack	vết nứt
craft	nghề thủ công
crash	tai nạn
crazy	khùng
cream	kem
create	tạo nên
creative	sáng tạo
credit	tín dụng
crew	phi hành đoàn
critical	chỉ trích
criticism	sự chỉ trích
criticize	chỉ trích
cross	vượt qua
cry	khóc
cultural	văn hóa
culture	văn hóa
cup	cái chén
curious	Hiếu kỳ
currency	tiền tệ
current	hiện hành
currently	hiện tại
curve	đường cong
customer	khách hàng
cut	cắt tỉa
cute	dễ thương
cycle	chu kỳ
dad	cha
daily	hằng ngày
damage	hư hại
dance	nhảy
dangerous	nguy hiểm
dare	dám
dark	tối
data	dữ liệu
database	cơ sở dữ liệu
date	ngày
daughter	Con gái
day	ngày
dead	đã chết
deal	thỏa thuận
dealer	người buôn bán
dear	kính thưa
death	tử vong
debate	tranh luận
debt	món nợ
decent	phong nha
decide	quyết định
decision	phán quyết
deep	sâu
deeply	sâu sắc
definitely	chắc chắn
definition	Định nghĩa
degree	trình độ
delay	sự chậm trễ
deliberately	thong thả
deliver	giao hàng
delivery	chuyển
demand	nhu cầu
department	bộ phận
departure	khởi hành
depend	tùy theo
dependent	phụ thuộc
deposit	tiền gửi
depression	Phiền muộn
depth	chiều sâu
describe	miêu tả
description	sự miêu tả
deserve	xứng đáng
design	thiết kế
designer	nhà thiết kế
desire	khao khát
desk	bàn
desperate	tuyệt vọng
despite	mặc dù
destroy	hủy hoại
detail	chi tiết
detailed	chi tiết
determine	mục đích
develop	phát triển, xây dựng
development	phát triển
device	thiết bị
devil	ác quỷ
diamond	kim cương
die	chết
diet	chế độ ăn
differ	khác nhau
difference	Sự khác biệt
different	khác nhau
difficult	khó khăn
difficulty	khó khăn
dig	đào
dimension	kích thước
dinner	bữa tối
direct	thẳng thắn
direction	phương hướng
directly	trực tiếp
director	giám đốc
dirt	bụi bẩn
dirty	dơ bẩn
disagree	không đồng ý
disappointed	thất vọng
disaster	thảm họa
discipline	kỷ luật
discount	giảm giá
discover	khám phá
discuss	bàn luận
discussion	thảo luận
disease	dịch bệnh
dish	món ăn
disk	đĩa
display	trưng bày
distance	khoảng cách
distinct	khác biệt
distribute	phân phát
distribution	phân phối
district	huyện
divide	chia
do	làm
doctor	Bác sĩ
document	tài liệu
does	làm
dog	chó
door	cửa
dot	chấm
double	gấp đôi
doubt	nghi ngờ
down	xuống
downtown	trung tâm thành phố
draft	bản nháp
drag	kéo
drama	kịch
dramatic	kịch tính
draw	vẽ tranh
drawer	ngăn kéo
drawing	bản vẽ
dream	mơ tưởng
dress	trang phục
drink	uống
drive	lái xe
driver	người lái xe
drop	rơi vãi
drunk	say
dry	khô
due	do
dump	đổ
during	suốt trong
dust	bụi bặm
duty	nhiệm vụ
each	mỗi
ear	tai
early	sớm
earn	kiếm
earth	trái đất
ease	giảm bớt
easily	dễ dàng
east	Đông
eastern	phương Đông
easy	dễ dàng
eat	ăn
economics	Kinh tế học
economy	nên kinh tê
edge	cạnh
editor	biên tập viên
education	giáo dục
educational	giáo dục
effect	hiệu ứng
effective	có hiệu lực
effectively	hiệu quả
efficiency	hiệu quả
efficient	hiệu quả
effort	cố gắng
egg	trứng
either	hoặc
election	cuộc bầu cử
electrical	điện
electronic	điện tử
elevator	thang máy
else	khác
elsewhere	nơi khác
embarrassed	xấu hổ
emergency	trường hợp khẩn cấp
emotion	cảm xúc
emotional	đa cảm
emphasis	nhấn mạnh
emphasize	nhấn mạnh
employ	thuê
employee	Nhân viên
employer	chủ nhân
employment	việc làm
empty	trống
enable	cho phép
encourage	khuyến khích
encouraging	khuyến khích
end	kết thúc
energy	năng lượng
engage	thuê
engine	động cơ
engineer	kỹ sư
engineering	kỹ thuật
enhance	nâng cao
enjoy	thưởng thức
enough	đủ
ensure	đảm bảo
enter	đi vào
entertainment	sự giải trí
enthusiasm	hăng hái
entire	toàn thể
entrance	cổng vào
entry	lối vào
environment	môi trường
environmental	môi trường
equal	công bằng
equally	bằng nhau
equipment	Trang thiết bị
equivalent	tương đương
error	lỗi
escape	bỏ trốn
especially	đặc biệt
essay	tiểu luận
essentially	bản chất
establish	thành lập
establishment	thành lập
estate	bất động sản
estimate	ước tính
even	cũng
evening	tối
event	biến cố
eventually	cuối cùng
ever	không bao giờ
every	mỗi
everybody	mọi người
everyone	tất cả mọi người
everything	mọi điều
everywhere	mọi nơi
evidence	chứng cớ
exact	chính xác
exactly	chính xác
exam	thi
examination	kiểm tra
examine	xem xét
example	thí dụ
excellent	Xuất sắc
except	ngoại trừ
exchange	trao đổi, giao dịch
excitement	sự phấn khích
exciting	thú vị
excuse	tha
exercise	tập thể dục
exist	hiện hữu
existing	hiện tại
exit	lối thoát
expand	mở rộng
expect	chờ đợi
expensive	đắt
experience	kinh nghiệm
experienced	có kinh nghiệm
expert	chuyên gia
explain	giải thích
explanation	giải trình
explore	khám phá
expose	lộ ra
express	bày tỏ
expression	biểu hiện
extend	mở rộng
extension	sự mở rộng
extent	mức độ
external	bên ngoài
extra	thêm
extreme	cực
extremely	vô cùng
eye	mắt
face	đối mặt
fact	thực tế
factor	hệ số
fail	Thất bại
failure	thất bại
fair	hội chợ
fairly	công bằng
fall	ngã
familiar	quen
family	gia đình
famous	nổi danh
fan	quạt
far	xa
farm	nông trại
farmer	nông phu
fast	Nhanh
fat	mập
father	cha
fault	lỗi
fear	nỗi sợ
feature	đặc tính
federal	liên bang
fee	học phí
feed	nuôi
feedback	Phản hồi
feel	cảm thấy
feeling	cảm giác
female	giống cái
few	vài
field	cánh đồng
fight	chiến đấu
figure	nhân vật
file	tập tin
fill	lấp đầy
film	phim ảnh
final	sau cùng
finally	cuối cùng
finance	tài chính
financial	tài chính
find	tìm thấy
finding	Phát hiện
fine	khỏe
finger	ngón tay
finish	hoàn thành
fire	ngọn lửa
firm	chắc chắn
first	Đầu tiên
fish	cá
fishing	đánh bắt cá
fit	Phù hợp
fix	sửa chữa
fixed	đã sửa
flat	bằng phẳng
flight	chuyến bay
floor	sàn nhà
flow	lưu lượng
flower	hoa
fly	bay
focus	tiêu điểm
fold	gập lại
follow	theo
following	tiếp theo
food	món ăn
foot	chân
football	bóng đá
for	cho
force	lực lượng
foreign	ngoại quốc
forever	mãi mãi
forget	quên
form	hình thức
formal	chính thức
former	trước đây
forth	ra
fortune	vận may
forward	phía trước
foundation	nền tảng
frame	khung
free	miễn phí
freedom	sự tự do
frequent	thường xuyên
frequently	thường xuyên
fresh	tươi
friend	người bạn
friendly	thân thiện
friendship	hữu nghị
from	từ
front	trước mặt
fruit	trái cây
fuel	nhiên liệu
full	đầy
fully	đầy đủ
fun	vui vẻ
function	chức năng
funeral	tang lễ
funny	buồn cười
future	Tương lai
gain	thu được
game	trò chơi
gap	lỗ hổng
garage	nhà để xe
garbage	rác rưởi
garden	vườn
gas	khí ga
gate	cánh cổng
gather	tụ họp
gear	Hộp số
gene	gen
general	chung
generally	nói chung là
generate	tạo ra
gently	dịu dàng
get	được
gift	quà tặng
girl	con gái
girlfriend	bạn gái
give	đưa cho
glad	vui vẻ
glass	ly
global	toàn cầu
glove	găng tay
go	đi
goal	mục tiêu
god	Thượng Đế
gold	vàng
golf	golf
good	tốt
government	chính quyền
grab	vồ lấy
grade	cấp
grand	lớn
grandfather	ông nội
grandmother	bà ngoại
grass	cỏ
great	tuyệt quá
greatly	rất nhiều
green	màu xanh lá
grocery	tạp hóa
gross	Tổng
ground	đất
group	nhóm
grow	lớn lên
growth	sự phát triển
guarantee	Bảo hành
guard	bảo vệ
guess	phỏng đoán
guest	khách
guidance	hướng dẫn
guide	hướng dẫn
guilty	tội lỗi
guitar	đàn ghi ta
guy	chàng
habit	thói quen
had	đã có
hair	tóc
half	một nửa
hall	đại sảnh
hand	tay
handle	xử lý
hang	treo
happen	xảy ra
happy	vui mừng
hard	cứng
hardly	khó khăn
harm	làm hại
has	có
hat	mũ
hate	ghét bỏ
have	có
he	anh ấy
head	cái đầu
health	Sức khỏe
healthy	khỏe mạnh
hear	Nghe
hearing	thính giác
heart	tim
heat	nhiệt
heavy	nặng
height	Chiều cao
hell	Địa ngục
hello	xin chào
help	Cứu giúp
helpful	Hữu ích
her	cô ấy
here	đây
herself	bản thân cô ấy
hesitate	do dự
hi	Chào
hide	ẩn giấu
high	cao
highlight	Điểm nổi bật
highly	cao
highway	Xa lộ
him	anh ta
himself	bản thân anh ấy
hire	Thuê
his	của anh ấy
historian	nhà sử học
historical	lịch sử
history	lịch sử
hit	đánh
hold	giữ
hole	lỗ
holiday	ngày lễ
home	nhà
homework	bài tập về nhà
honest	thật thà
honestly	thành thật
honey	mật ong
hook	cái móc
hope	mong
hopefully	hy vọng
horror	kinh dị
horse	con ngựa
hospital	bệnh viện
host	chủ nhà
hot	nóng bức
hotel	khách sạn
hour	giờ
house	nhà ở
housing	nhà ở
how	làm sao
however	Tuy nhiên
huge	khổng lồ
human	Nhân loại
hungry	đói bụng
hunt	săn bắn
hurry	vội
hurt	đau
husband	người chồng
I	tôi
ice	Nước đá
idea	ý kiến
ideal	lý tưởng
identify	nhận định
if	nếu
ignore	bỏ qua
ill	bệnh
illegal	bất hợp pháp
illustrate	Minh họa
image	hình ảnh
imagination	trí tưởng tượng
imagine	tưởng tượng
immediate	ngay lập tức
immediately	ngay
impact	va chạm
implement	triển khai thực hiện
imply	bao hàm, ngụ ý
importance	tầm quan trọng
important	quan trọng
impossible	Không thể nào
impress	gây ấn tượng
impression	ấn tượng
impressive	ấn tượng
improve	cải tiến
improvement	cải thiện
in	trong
incident	biến cố
include	bao gồm
including	kể cả
income	thu nhập
incorporate	kết hợp
increase	tăng
independence	sự độc lập
independent	độc lập
indicate	biểu thị
indication	dấu hiệu
individual	cá nhân
industry	ngành công nghiệp
inevitable	chắc chắn xảy ra
inflation	lạm phát
influence	ảnh hưởng
inform	thông báo
informal	không chính thức
information	thông tin
initial	ban đầu
initially	ban đầu
initiative	sáng kiến
injury	chấn thương
inner	bên trong
insect	côn trùng
inside	phía trong
insist	năn nỉ
inspection	kiểm tra
inspector	người thanh tra
install	cài đặt, dựng lên
instance	ví dụ
instead	thay thế
instruction	chỉ dẫn
insurance	bảo hiểm
intelligent	thông minh
intend	có ý định
intention	ý định
interaction	sự tương tác
interest	quan tâm
interested	quan tâm
interesting	hấp dẫn
internal	nội bộ
international	quốc tế
internet	Internet
interview	phỏng vấn
into	vào
introduce	giới thiệu
introduction	Giới thiệu
invest	đầu tư
investigate	điều tra
investment	đầu tư
invite	mời gọi
involve	liên quan
involved	có tính liên quan
iron	bàn là
is	Là
island	Đảo
issue	vấn đề
it	nó
item	mục
its	nó là
itself	chinh no
jacket	Áo khoác
job	việc làm
join	tham gia
joint	chung
joke	trò đùa
judge	thẩm phán
judgment	sự phán xét
juice	Nước ép
jump	nhảy lên
junior	em
jury	ban bồi thẩm
just	chỉ
justify	biện minh
keep	giữ
key	Chìa khóa
kick	đá
kid	đứa trẻ
kill	giết chết
kind	loại
king	nhà vua
kiss	hôn
kitchen	phòng bếp
knee	đầu gối
knife	dao
know	biết
knowledge	hiểu biết
known	đã biết
lab	phòng thí nghiệm
lack	thiếu sót
ladder	thang
lady	quý bà
lake	hồ nước
land	đất đai
landscape	phong cảnh
language	ngôn ngữ
large	lớn
last	Cuối cùng
late	muộn
later	một lát sau
latter	sau này
laugh	cười
law	pháp luật
lawyer	luật sư
lay	đặt nằm
layer	lớp
lead	chì
leader	người lãnh đạo
leadership	khả năng lãnh đạo
leading	dẫn đầu
league	liên đoàn
learn	học hỏi
least	ít nhất
leather	da
leave	rời khỏi
lecture	bài học
left	trái
leg	Chân
legal	hợp pháp
length	chiều dài
less	ít hơn
lesson	bài học
let	để cho
letter	lá thư
level	cấp độ
library	thư viện
lie	nói dối
life	đời sống
lift	thang máy
light	ánh sáng
like	như
likely	có khả năng
limit	giới hạn
limited	hạn chế
line	hàng
link	liên kết
lip	môi
list	danh sách
listen	nghe
literally	theo nghĩa đen
literature	văn chương
little	ít
live	trực tiếp
living	sống
load	tải trọng
loan	tiền vay
local	địa phương
location	vị trí
lock	Khóa
log	nhật ký
logical	hợp lý
lonely	cô đơn
long	Dài
look	nhìn
loose	lỏng lẻo
lose	thua
loss	mất mát
lost	mất đi
lot	nhiều
loud	to tiếng
love	yêu
low	thấp
lower	thấp hơn
luck	may mắn
lucky	may mắn
lunch	Bữa trưa
machine	máy móc
mad	điên
magazine	tạp chí
mail	thư
main	chủ yếu
mainly	chủ yếu
maintain	duy trì
maintenance	bảo trì
major	chính
make	chế tạo
male	Nam giới
mall	trung tâm mua sắm
man	Đàn ông
manage	quản lý
management	sự quản lý
manager	giám đốc
manner	cách thức
manufacturer	nhà chế tạo
manufacturing	chế tạo
many	nhiều
map	bản đồ
march	tháng Ba
mark	dấu
market	thị trường
marketing	tiếp thị
marriage	kết hôn
married	cưới nhau
marry	kết hôn
massive	to lớn
master	bậc thầy
match	trận đấu
mate	người bạn đời
material	vật chất
math	môn Toán
matter	vấn đề
maximum	tối đa
may	có thể
maybe	có lẽ
me	tôi
meal	bữa ăn
mean	nghĩa là
meaning	Ý nghĩa
measurement	đo lường
meat	thịt
media	phương tiện truyền thông
medical	Y khoa
medicine	dược phẩm
medium	Trung bình
meet	gặp
meeting	gặp gỡ
member	hội viên
membership	thành viên
memory	ký ức
mental	tâm thần
mention	đề cập
menu	thực đơn
merely	chỉ đơn thuần là
mess	lộn xộn
message	thông điệp
metal	kim loại
method	phương pháp
middle	ở giữa
midnight	nữa đêm
might	có thể
milk	Sữa
mind	lí trí
mine	của tôi
minimum	tối thiểu
minor	diễn viên phụ
minute	phút
mirror	gương
miss	bỏ lỡ
mission	sứ mệnh
mistake	sai lầm
mix	pha trộn
mixed	hỗn hợp
mixture	hỗn hợp
mobile	di động
mode	chế độ
model	mô hình
mom	mẹ
moment	chốc lát
money	tiền bạc
monitor	màn hình
month	tháng
mood	khí sắc
more	hơn
moreover	hơn thế nữa
morning	buổi sáng
mortgage	thế chấp
most	phần lớn
mostly	chủ yếu
mother	mẹ
motor	động cơ
mountain	núi
mouse	chuột
mouth	miệng
move	di chuyển
movie	bộ phim
much	nhiều
mud	bùn
muscle	cơ bắp
music	Âm nhạc
must	phải
my	của tôi
myself	riêng tôi
nail	móng tay
name	Tên
narrow	hẹp
nasty	bẩn thỉu
nation	quốc gia
national	Quốc gia
native	tự nhiên
natural	tự nhiên
naturally	một cách tự nhiên
nature	Thiên nhiên
near	ở gần
nearby	gần đó
nearly	Gần
neat	khéo léo
necessarily	nhất thiết
necessary	cần thiết
neck	cái cổ
need	nhu cầu
negative	tiêu cực
negotiate	đàm phán
negotiation	thương thuyết
neither	cũng không
nerve	dây thần kinh
nervous	lo lắng
net	mạng lưới
network	mạng lưới
never	không bao giờ
new	Mới
news	Tin tức
newspaper	báo chí
next	kế tiếp
nice	tốt đẹp
night	đêm
no	Không
nobody	không ai
noise	tiếng ồn
none	không ai
nor	cũng không
normal	bình thường
normally	bình thường
north	Bắc
nose	mũi
not	không phải
note	chú thích
nothing	không có gì
notice	để ý
novel	cuốn tiểu thuyết
now	hiện nay
nowhere	hư không
number	con số
numerous	vô số
nurse	y tá
object	vật
objective	mục tiêu
obligation	nghĩa vụ
obtain	đạt được
obvious	hiển nhiên
obviously	chắc chắn
occasion	dịp
occasionally	thỉnh thoảng
occur	xảy ra
odd	lẻ
of	của
off	tắt
offer	phục vụ
office	văn phòng
officer	nhân viên văn phòng
official	chính thức
often	thường xuyên
oil	dầu
ok	được
old	cũ
on	trên
once	Một lần
one	một
only	chỉ có
open	mở
opening	khai mạc
operate	vận hành
operation	hoạt động
opinion	ý kiến
opportunity	cơ hội
opposite	đối diện
option	Tùy chọn
or	hoặc là
orange	trái cam
order	gọi món
ordinary	bình thường
organization	cơ quan
organize	tổ chức
organized	có tổ chức
original	nguyên
originally	ban đầu
other	khác
otherwise	nếu không thì
ought	nên
our	của chúng tôi
ourselves	chính chúng ta
out	ngoài
outcome	kết quả
outside	ở ngoài
oven	lò nướng
over	kết thúc
overall	tổng thể
overcome	vượt qua
owe	nợ
own	sở hữu
owner	chủ nhân
pace	tốc độ
pack	đóng gói
package	gói
page	trang
pain	đau đớn
paint	Sơn
painting	bức vẽ
pair	đôi
panic	hoảng loạn
paper	giấy
parent	cha mẹ
park	công viên
parking	đậu xe
part	phần
participate	tham dự
particular	cụ thể
partner	cộng sự
party	buổi tiệc
pass	vượt qua
passage	đoạn văn
passenger	hành khách
passion	niềm đam mê
past	quá khứ
path	con đường
patience	kiên nhẫn
patient	bệnh nhân
pattern	mẫu
pause	tạm ngừng
pay	trả
payment	thanh toán
peace	hòa bình
peak	cao điểm
pen	cây bút
penalty	hình phạt
pension	lương hưu
people	những người
percentage	tỷ lệ phần trăm
perception	nhận thức
perfect	hoàn hảo
perfectly	hoàn toàn
perform	biểu diễn
performance	hiệu suất
period	giai đoạn
permission	sự cho phép
permit	giấy phép
person	người
personal	cá nhân
personality	nhân cách
personally	cá nhân
perspective	quan điểm
persuade	truy vấn
phase	giai đoạn
philosophy	triết học
phone	điện thoại
photo	hình chụp
phrase	cụm từ
physical	vật lý
physically	thể chất
physics	vật lý
piano	đàn piano
pick	chọn
picture	hình ảnh
pie	bánh
piece	cái
pin	ghim
pipe	ống
pitch	sân cỏ
pizza	pizza
place	địa điểm
plan	kế hoạch
plane	máy bay
plant	thực vật
plastic	nhựa
plate	đĩa
platform	nền tảng
play	chơi
player	người chơi
pleasant	dễ chịu
please	xin vui lòng
pleased	vừa lòng
pleasure	vui lòng
plenty	nhiều
plus	thêm
poem	bài thơ
poet	bài thơ
poetry	thơ phú
point	điểm
police	cảnh sát
policy	chính sách
political	chính trị
politics	chính trị
pollution	sự ô nhiễm
pool	hồ bơi
poor	nghèo nàn
pop	pop
popular	phổ biến
population	dân số
position	Chức vụ
positive	tích cực
possess	sở hữu
possession	chiếm hữu
possibility	khả năng
possible	khả thi
possibly	có thể
post	bài đăng
pot	nồi
potato	khoai tây
potential	tiềm năng
pound	pao
pour	đổ
power	quyền lực
powerful	quyền lực
practical	thực tế
practice	thực hành
pray	cầu nguyện
prefer	thích hơn
preference	sở thích
pregnant	có thai
preparation	sự chuẩn bị
prepare	chuẩn bị
presence	sự hiện diện
present	hiện tại
presentation	trình bày
president	chủ tịch
press	nhấn
pressure	sức ép
pretend	giả vờ
pretty	đẹp
prevent	ngăn chặn
previous	Trước
previously	trước đây
price	giá bán
pride	tự hào
priest	thầy tu
primarily	chủ yếu
primary	sơ cấp
principle	nguyên tắc
print	in
prior	trước
priority	sự ưu tiên
private	riêng tư
prize	giải thưởng
probably	có lẽ
problem	vấn đề
procedure	thủ tục
process	quá trình
produce	sản xuất
product	sản phẩm
profession	chuyên nghiệp
professional	chuyên nghiệp
professor	Giáo sư
profile	Hồ sơ
profit	lợi nhuận
program	chương trình
progress	phát triển
project	dự án
promise	lời hứa
promotion	khuyến mãi
prompt	lời nhắc
proof	bằng chứng
proper	đúng
properly	đúng
property	bất động sản
proposal	đề nghị
propose	cầu hôn
proposed	đề xuất
protect	bảo vệ
protection	sự bảo vệ
proud	tự hào
prove	chứng minh
provide	cung cấp
provided	được cung cấp
psychological	tâm lý học
psychology	tâm lý học
public	công cộng
pull	kéo
punch	cú đấm
purchase	mua, tựa vào, bám vào
pure	nguyên chất
purple	màu tím
purpose	mục đích
pursue	theo đuổi
push	đẩy
put	đặt
qualify	hội đủ điều kiện
quality	phẩm chất
quantity	số lượng
quarter	phần tư
queen	nữ hoàng
question	câu hỏi
quick	nhanh chóng
quickly	Mau
quiet	Yên tĩnh
quit	bỏ
quite	khá
quote	Trích dẫn
race	cuộc đua
radio	radio
rain	mưa
raise	nâng cao
range	phạm vi
rare	hiếm
rarely	ít khi
rate	tỷ lệ
rather	hơn
ratio	tỉ lệ
raw	thô tục
reach	chạm tới
react	phản ứng
reaction	phản ứng
read	đọc
readily	dễ dàng
reading	đọc hiểu
ready	sẳn sàng
real	thực
realistic	thực tế
reality	thực tế
realize	nhận ra
really	có thật không
reason	lý do
reasonable	hợp lý
receive	nhận được
recent	gần đây
recently	gần đây
reception	tiếp nhận
recipe	công thức
recognition	sự công nhận
recognize	nhìn nhận
recommend	giới thiệu
recommendation	sự giới thiệu
record	ghi lại
recording	ghi âm
recover	bình phục
red	đỏ
reduce	giảm
refer	tham khảo
reference	tài liệu tham khảo
reflect	phản chiếu
reflection	sự phản chiếu
refrigerator	tủ lạnh
refuse	từ chối
region	khu vực
register	ghi danh
regret	hối tiếc
regular	đều đặn
regularly	thường xuyên
relate	liên hệ
related	liên quan
relation	quan hệ
relationship	mối quan hệ
relative	quan hệ
relatively	tương đối
relax	thư giãn
release	giải phóng
relevant	liên quan, thích hợp
relief	cứu trợ
relieve	giải tỏa
rely	dựa vào
remain	còn lại
remaining	còn lại
remarkable	đáng chú ý
remember	nhớ lại
remind	nhắc lại
remote	xa
remove	tẩy
rent	thuê
repair	sửa
repeat	nói lại
replace	thay thế
replacement	sự thay thế
reply	Đáp lại
report	bài báo cáo
represent	đại diện
representative	Tiêu biểu
republic	nước cộng hòa
reputation	uy tín
request	yêu cầu
require	yêu cầu
requirement	yêu cầu
research	nghiên cứu
reserve	dự trữ
resident	cư dân
resist	kháng cự
resolution	độ phân giải
resolve	giải quyết
resort	phương sách
resource	nguồn
respect	sự tôn trọng
respond	trả lời
response	phản ứng
responsibility	trách nhiệm
responsible	chịu trách nhiệm
rest	nghỉ ngơi
restaurant	nhà hàng
result	kết quả
retain	giữ lại
retire	về hưu
return	trở về
reveal	tiết lộ
revenue	doanh thu
review	ôn tập
revolution	Cuộc cách mạng
reward	phần thưởng
rice	cơm
rich	giàu có
rid	thoát khỏi
ride	dap xe
right	đúng
ring	nhẫn
rip	Yên nghỉ
rise	tăng lên
risk	rủi ro
river	con sông
road	đường
rock	đá
role	vai trò
roll	cuộn
roof	mái nhà
room	phòng
rope	dây thừng
rough	thô
roughly	gần như
round	tròn
routine	công Việt Hằng ngày
row	hàng
royal	hoàng gia
rub	chà xát
ruin	làm hỏng
rule	qui định
run	chạy
rush	vội vã
sad	buồn
safe	an toàn
safety	sự an toàn
sail	cánh buồm
salad	rau xà lách
salary	tiền lương
sale	buôn bán
salt	Muối
same	tương tự
sample	mẫu vật
sand	cát
sandwich	bánh mì sandwich
satisfaction	sự thỏa mãn
save	tiết kiệm
savings	tiết kiệm
say	Nói
scale	tỉ lệ
scared	sợ hãi
scene	bối cảnh
schedule	lịch trình
scheme	kế hoạch
school	trường học
science	khoa học
score	ghi bàn
scratch	vết trầy
screen	màn
screw	Đinh ốc
script	kịch bản
sea	biển
search	Tìm kiếm
season	Mùa
seat	ghế
second	thứ hai
secret	bí mật
secretary	Thư ký
section	phần
sector	ngành
secure	đảm bảo
security	Bảo vệ
see	xem
seek	tìm kiếm
seem	hình như
select	lựa chọn
selection	lựa chọn
self	bản thân
sell	bán
send	gửi
senior	cao cấp
sense	giác quan
sensitive	nhạy cảm
sentence	kết án
separate	tách rời
series	loạt
serious	nghiêm trọng
seriously	nghiêm túc
serve	phục vụ
service	dịch vụ
session	phiên
set	bộ
setting	cài đặt
settle	dàn xếp
several	một số
severe	nghiêm trọng
sex	tình dục
sexual	tình dục
shake	lắc
shall	sẽ
shame	xấu hổ
shape	hình dạng
share	chia sẻ
sharp	nhọn
she	bà ấy
shelter	nơi trú ẩn
shift	sự dịch chuyển
shine	tỏa sáng
ship	tàu
shirt	áo sơ mi
shock	sốc
shoe	giày
shoot	bắn
shop	cửa tiệm
shopping	mua sắm
short	ngắn
shot	bắn
should	Nên
shoulder	vai
show	chỉ
shower	vòi hoa sen
shut	đóng cửa
sick	đau ốm
side	bên
sign	ký tên
signal	tín hiệu
signature	Chữ ký
significance	ý nghĩa
significant	có ý nghĩa
significantly	đáng kể
silly	ngớ ngẩn
silver	bạc
similar	giống
similarly	tương tự
simple	đơn giản
simply	đơn giản
since	kể từ đó
sing	hát
singer	ca sĩ
single	Độc thân
sink	bồn rửa
sir	quý ngài
sister	em gái
sit	ngồi
site	trang web
situation	tình hình
size	kích thước
skill	kỹ năng
skin	da
skirt	váy
sky	bầu trời
sleep	ngủ
slice	lát cắt
slide	trượt
slight	nhẹ
slightly	khinh bỉ
slip	trượt
slow	chậm chạp
slowly	chậm rãi
small	nhỏ bé
smart	thông minh
smell	mùi
smile	nụ cười
smoke	hút thuốc lá
smooth	tuyết
snow	vì thế
so	xã hội
society	bít tất
sock	mềm mại
soft	phần mềm
software	đất
soil	đất
solid	chất rắn
solution	dung dịch
solve	giải quyết
some	một số
somebody	có ai
somehow	bằng cách nào đó
someone	người nào
something	một cái gì đó
sometimes	đôi khi
somewhat	phần nào
somewhere	một vài nơi
son	Con trai
song	bài hát
soon	Sớm
sorry	lấy làm tiếc
sort	sắp xếp
sound	âm thanh
soup	Súp
source	nguồn
south	miền Nam
southern	phía Nam
space	không gian
spare	bổ sung
speak	nói
speaker	loa
special	đặc biệt
specialist	chuyên gia
specific	riêng
specifically	đặc biệt
specify	chỉ định
speech	phát biểu
speed	tốc độ
spell	Đánh vần
spend	tiêu
spirit	tinh thần
spiritual	thuộc linh
spite	mặc dù
split	chia ra
sport	môn thể thao
spot	nơi
spray	Xịt nước
spread	Lan tràn
spring	mùa xuân
square	Quảng trường
stable	ổn định
staff	cán bộ
stage	sân khấu
stand	đứng
standard	Tiêu chuẩn
star	ngôi sao
start	khởi đầu
state	tiểu bang
statement	tuyên bố
station	ga tàu
status	trạng thái
stay	ở lại
steak	miếng bò hầm
steal	lấy trộm
step	bậc thang
stick	gậy
still	vẫn
stock	cổ phần
stomach	Dạ dày
stop	dừng lại
storage	lưu trữ
store	cửa hàng
storm	bão táp
story	câu chuyện
straight	thẳng
strain	sự căng thẳng, quá tải
strange	lạ
stranger	người lạ mặt
strategy	chiến lược
street	đường phố
strength	sức mạnh
stress	nhấn mạnh
stretch	căng ra
strict	nghiêm khắc
strike	đình công
string	chuỗi
strip	dải
stroke	Cú đánh
strong	mạnh
strongly	mạnh mẽ
structure	kết cấu
struggle	cuộc đấu tranh
student	sinh viên
studio	phòng thu
study	học
stuff	đồ đạc
stupid	ngốc nghếch
style	Phong cách
subject	môn học
submit	Gửi đi
substance	vật chất
substantial	đáng kể
succeed	thành công
success	sự thành công
successful	thành công
successfully	thành công
such	như là
suck	hút
sudden	đột nhiên
suddenly	đột ngột
suffer	đau khổ
sufficient	đủ
sugar	đường
suggest	đề nghị
suggestion	gợi ý
suit	bộ đồ
suitable	thích hợp
summer	mùa hè
sun	mặt trời
super	siêu
supermarket	siêu thị
supply	cung cấp
support	ủng hộ
suppose	giả sử
sure	chắc chắn rồi
surgery	phẫu thuật
surprise	sự ngạc nhiên
surprised	ngạc nhiên
surround	vây quanh
survey	khảo sát
survive	sống sót
suspect	nghi ngờ
suspicious	đáng ngờ
sweet	ngọt
swim	bơi
swimming	bơi lội
swing	lung lay
switch	công tắc điện
sympathy	cảm thông
system	hệ thống
table	bàn
tackle	giải quyết
take	lấy
tale	câu chuyện
talk	nói chuyện
tall	cao
tank	xe tăng
tap	vòi nước
target	Mục tiêu
task	bài tập
taste	nếm thử
tax	Thuế
tea	trà
teach	dạy
teacher	giáo viên
teaching	giảng bài
team	đội
tear	nước mắt
technical	kỹ thuật
technology	Công nghệ
telephone	Điện thoại
television	vô tuyến
tell	nói
temperature	nhiệt độ
temporary	tạm thời
tend	có xu hướng
tennis	quần vợt
tension	sự căng thẳng
term	kỳ hạn
terrible	khủng khiếp
terribly	khủng khiếp
test	kiểm tra
text	bản văn
than	hơn
thank	cảm tạ
thanks	cảm ơn
that	cái đó
their	của chúng
them	họ
theme	chủ đề
themselves	bản thân họ
then	sau đó
theory	học thuyết
there	ở đó
therefore	vì thế
these	những cái này
they	họ
thick	dày
thin	gầy
thing	Điều
think	suy nghĩ
this	điều này
those	những, cái đó
though	Tuy nhiên
thought	nghĩ
three	số ba
throat	họng
through	xuyên qua
throughout	khắp
throw	ném
thus	do đó
ticket	vé
tie	cà vạt
tight	chặt chẽ
till	cho đến
time	thời gian
tiny	nhỏ bé
tip	tiền boa
tired	mệt mỏi
title	chức vụ
to	đến
today	hôm nay
toe	ngón chân
together	cùng với nhau
tomorrow	Ngày mai
tone	tấn
tongue	lưỡi
tonight	tối nay
too	quá
tool	dụng cụ
tooth	răng
top	hàng đầu
topic	đề tài
total	toàn bộ
totally	hoàn toàn
touch	chạm
tough	khó khăn
tour	chuyến du lịch
tourist	du lịch
towards	hướng tới
towel	khăn tắm
tower	Tháp
town	thị trấn
track	theo dõi
trade	buôn bán
tradition	truyền thống
traditional	truyên thông
traffic	giao thông
train	xe lửa
trainer	huấn luyện viên
training	đào tạo
transition	sự chuyển tiếp
translate	dịch
transportation	vận chuyển
trash	rác
travel	du lịch
treat	đãi
tree	cây
trick	lừa
trip	chuyến đi
trouble	rắc rối
truck	xe tải
truly	thật sự
trust	Lòng tin
truth	sự thật
try	thử
tune	điều chỉnh
turn	xoay
twice	hai lần
twist	xoắn
two	hai
type	kiểu
typical	điển hình
ugly	xấu xí
ultimately	cuối cùng
unable	không thể
uncle	Chú
under	Dưới
understand	hiểu không
understanding	sự hiểu biết
unfair	không công bằng
unfortunately	không may
unhappy	không vui
union	liên hiệp
unique	độc nhất
unit	đơn vị
united	đoàn kết
university	trường đại học
unless	trừ khi
unlikely	không chắc
until	cho đến
unusual	bất thường
up	lên
upon	trên
upper	phía trên
upset	buồn bã
upstairs	tầng trên
us	chúng tôi
use	sử dụng
used	đã sử dụng
useful	hữu ích
user	người dùng
usual	bình thường
usually	thông thường
vacation	kỳ nghỉ
valuable	quý giá
value	giá trị
variation	sự thay đổi
variety	đa dạng
various	khác nhau
vary	thay đổi
vast	rộng lớn
vegetable	rau
vehicle	phương tiện
version	phiên bản
very	rất
video	video
view	lượt xem
village	làng
virtually	hầu như
virus	vi rút
visible	có thể nhìn thấy
visit	chuyến thăm
visual	trực quan
voice	tiếng nói
volume	âm lượng
wait	chờ đợi
wake	đánh thức
walk	đi bộ
wall	Tường
want	muốn
war	chiến tranh
warm	ấm áp
warn	cảnh báo
warning	cảnh báo
was	là
wash	rửa
waste	chất thải
watch	đồng hồ đeo tay
water	Nước
wave	làn sóng
way	đường
we	chúng tôi
weak	Yếu
weakness	yếu đuối
wealth	sự giàu có
wear	mặc
weather	thời tiết
web	web
wedding	lễ cưới
week	tuần
weekend	ngày cuối tuần
weekly	hàng tuần
weigh	cân
weight	cân nặng
weird	kỳ dị
welcome	chào mừng
well	tốt
were	là
west	hướng Tây
western	miền Tây
what	gì
whatever	bất cứ điều gì
wheel	bánh xe
when	khi nào
whenever	bất cứ khi nào
where	Ở đâu
whereas	trong khi
whether	liệu
which	cái nào
while	trong khi
white	trắng
who	người nào
whoever	bất cứ ai
whole	toàn thể
whose	có ai
why	tại sao
wide	rộng
widely	rộng rãi
wife	người vợ
wild	hoang dã
will	sẽ
willing	sẵn lòng
win	thắng lợi
wind	gió
window	cửa sổ
wine	rượu nho
wing	canh
winner	người chiến thắng
winter	mùa đông
wise	khôn ngoan
wish	muốn
with	với
within	trong
without	không có
witness	nhân chứng
woman	đàn bà
wonder	ngạc nhiên
wonderful	Tuyệt vời
wood	gỗ
wooden	bằng gỗ
word	từ
work	công việc
worker	công nhân
working	đang làm việc
world	thế giới
worried	lo lắng
worry	lo
worth	đáng
would	sẽ
wrap	quấn
write	viết
writer	nhà văn
writing	viết
wrong	sai rồi
yard	sân
yeah	vâng
year	năm
yellow	màu vàng
yes	Vâng
yesterday	hôm qua
yet	chưa
you	bạn
young	trẻ
your	của bạn
yours	của bạn
yourself	bản thân bạn
youth	thiếu niên
zone	khu vực
	
	
